看到你自己吗
诶走了哦
嘿嘿哦
哦零元购是不是零元购的哦
So many people there you go
都不带黑的呀
哥给我点面子
动一下呀
都贴到他脸上了
它都不带动的
大家好
我是神出鬼没的小萌子
最近去了澳洲玩耍
因为时间有限
只去了墨尔本和悉尼
本期视频也是干货满满
有兴趣的可以先收藏再看
我会先简单介绍一下两个城市
然后再开始按顺序录行程
花费也会记录
只想看攻略的可以按时间线跳转
秋天的澳洲昼夜温差很大
一天内可以经历四季
我带了夏天的T恤和冬天的棉服
薄羽绒以及春秋的长袖长裙
还在这买了件阿哥的皮毛一体
事实证明他们都用上了
刚来墨尔本的头两天
我多少有点失望
因为市中心的中国人实在是太多了
中国餐馆也是连连看
感觉自己来的是广州
不是澳洲
哈哈哈哈哈啊
有的时候坐人真的就很无助
你看我坐十几个小时的飞机
就看到了张亮麻辣烫啊
豪大大鸡排啊
贡茶啊
冰雪蜜雪冰城啊
暴打柠檬茶啊的啊
当地人穿衣非常不讲究
也基本没有看见大牌包包
女性也不怎么化妆
主打一个chill加休闲
如果想融入当地人的话
不建议太打扮
不然就会像我一样
一看就知道是来旅游的
经常看见有人上身排骨羽绒服
下身短裤
脚踩拖鞋
或者存在左边人穿短袖短裤
右边人羽绒服厚裤子的情况
晚上也没有什么夜生活
八点以后基本店都关了
人也开始稀疏
终于明白土澳为什么叫土澳
墨村为什么叫墨村了
相比之下
悉尼时尚程度要好很多
常看见穿着衬衫
西装套装牛皮鞋
梳着油头的小哥
晚上也常看见各种酒吧
两个城市之间的气质相差很大
期间时不时可以看见homeless
有的在玩手机
有的养了小动物
不过我碰见的都比较安静
据说比较可怕的是teenager去玩的话
建议离他们远点
那话不多说
就让我们开始吧
Two thousand years later
第一天就是去坐红眼航班
在某猪用里程换了贵宾厅
可惜里面太多大爷大妈了
只拿了一个喝的血亏
国航的屏幕还真不错
上机看了摘金奇缘
比较幸运的是
看完就直接睡着了
睡醒了就到了
到了之后直接坐墨尔本机场的红色sky bus进城
推荐在国内平台买
只要80软妹币
现场机器购买反而要100左右
不知道国人怎么办到的
这个sky bus
第一层放行李
第二层做视野很好
有些旅游大巴的味道
一路看了一些很村的风景
甚至有些患是浙江农村
最后到达的是南十字星车站
在这里请牢记进出站的位置
回头还要来这里出发去机场
有些人会在这里买mike卡
也就是交通卡
能刷大部分墨尔本的公共交通工具
然而我并没有买
这里附上电车免费区
在绿色区坐电车免费
鉴于墨尔本市中心非常小
而且景点集中
免费区囊括了大部分打卡点
我头两天就是同几条街反反复复走
都走出感情了
所以步行完全足够
就算不想走路
也有免费电车坐
所以我没有买mike卡
实测完全可行
因为卡本身也要钱
还不能退卡
卡费加最低额度还要十几刀
还不如省了
但一定要穿一双好走的鞋子
这里的坡比较多
打了个车去酒店
墨尔本住宿还不算贵
市中心1000以内足够
但也建议提前订
我一回国这些酒店的价格全都涨了
还是比较看日子的
因为我比较看评分
booking8.5分以下我是不看的
这加九分感觉有点水
床上用品清洁度一般
不太建议住嗯
later晚上搓了一顿东南亚菜
然后去逛唐人街
物价的话
这里一般最普通的小饭馆在人均150左右
矿泉水和可乐一瓶在20左右
然后第一天多少有点累
再加上我走在街上
前面的人在说中文
后面的人在说中文
左边的人在说中文
右边的人在说广东话
我觉得脑子嗡嗡的
决定睡觉前喝杯咖啡
冷静一下
这里的星巴克不太多
价格感觉比国内还便宜些
在路上买到了和手掌差不多大的马卡龙
这是我目前看到的唯二两个
比国内要便宜实惠的东西
虽然不太好吃
The next day
第二天的行程是city work
因为我们住在维多利亚市场边上
所以一路向下再回城
基本可以逛完大部分景点
起床先炫了个brunch
喜闻乐见的事
我竟没想到这天是周一
维妈根本不开门
喜提闭门羹一晚
算是10年攻略生涯上的一个小小滑铁卢
然后这附近有一个叫旗杆花园的小花园
君娜感受了一下这里的禽类奇怪的叫声
啊啊鸟真的好吵啊
听得我怎时狂叫
鉴于此处过于萧瑟
很快转战下一个景点
你看这第三个小人像不像在发神功
A few moments later
下一个景点是维多利亚图书馆门口
还有靓仔在下棋
然后这里都是些认真读书的人
不太建议在大厅拍照打扰他们
想打卡可以去楼上
从上往下的视角也是非常棒
内部比较暗
想拍人像的可以带个便携的反光板
接下来我们就奔赴墨尔本旧监狱
途中经过了皇家理工大学
因为这个旧监狱需要买票
而且里面咪咪小
所以很多人建议门口的监狱墙白嫖一下就行
然后我就很叛逆
非要进去一探究竟
结果里面真的半个小时我都嫌多
艰苦的监狱生涯
这床给我睡
我都嫌小
这么点大妈呀
谁的两个蛋掉出来
恕我直言
这个进步也很想搞清楚
偶遇学校老师代替那只观摩脚手架
下一个景点皇家拱廊也是周杰伦同款打卡点
场景很漂亮
不过比我想象中的要小很多
基本一会儿就逛完了
里面有一些精致的小店可以逛
我饿了要恰饭
饭后路过了这个市政厅
因为进去要预约
我也没有预约
让我们愉快的跳过
主要就想让你们看看这个圣保罗教堂
真的无敌的圣洁华美
我一个无信仰人士都能体会到美感
小火箭还支持刷卡
在教堂坐了一会后
出了教堂
斜对面就是富林德斯火车站
路口有一个椅子
一直有人排队拍周杰伦同款打卡照
因为我也懒得排队
就此略过
再在附近快速串了一下涂鸦街
感觉今天仿佛已经走完了
这个月所有的走路份额
决定今天一定要吃个饭
赶紧洗洗睡
因为接下来两天都是报的某宝的一日游
早上都是很早集合
再加上我还要早起洗头化妆
感觉已经逐渐向特种兵方向发展了
回去路上实在走不动了
还要喝咖啡提精神
澳洲一个你想稍微吃
随意点就会恩格尔系数飙升的地方
第三天是一个某宝一日游
一般是早上动物园
下午小火车
晚上骑鹅岛
价格倒也不贵
就是这个动物园在各平台差评很多
主要就是说它又小又贵之类的
但考虑到全程也没有时间再去动物园了
为了看袋鼠和考拉
我们还是进去玩了一下
怎么说呢
聊胜于无吧
另外原来袋鼠也有很多种种类
那种网上看见的站起来2米多高
浑身肌肉的是红袋鼠
这里的都是中小型的
而且早就已经被圈养了多年
无心营业了
啥意思
要吃不嗯哇哦
怎么像狗一样
有鸭鸭来的哇
鸭鸭鸭鸭也会吃这个呀
你吃吃我吃吃
忘了记录早饭吃的是昨晚超市买的小面包
然后昨晚白人店员问我从哪来
我就说中国
然后他问我
那你会说中文吗
我顿时一下给他问懵了
随便打卡其他动物后转战小火车
啊哦好大的气呀
哦火车还没开始
大家都已经挂上了
这个蒸汽小火车
也算是墨尔本周边的经典项目
大部分人应该都是抱团
也有自驾的
但如果是通过个人的话
建议提前一个月抢票
旅行社还是有他的本事
在我是临行前一周报的团
那时候票已经很紧了
这是辆烧煤的老式蒸汽火车
比较推荐坐在靠站台这边
因为它运行在一个山坡上
所以一边是山下的景色很开阔
一边是山上的景色就比较逼仄
但可以看到一些著名的自建房
全程的话大概一个来小时
途中会经过很多景色
倒也不觉得时间长
然后神奇的是
所有路过的人都会挥手对我们打招呼
甚至有人一边骑自行车一边挥手
有人坐在车里还在挥手
这种互动的感觉竟然意外的不错
总之是一个很值得的体验
对面不知为何
突然出现出现一群人
一群老老爷爷
老奶奶对我们挥手
我就懵了
坐完小火车就是赶着去看小企鹅
途中
因为雨后初晴
我看到了人生中看过的最大
最大最大的一个大彩虹
我发现他真的比天桥还大
司机说这里经常可以看到彩虹
这就是墨尔本的快乐吗
他甚至还是一个完整的双彩虹
不知道你们能不能看得见
Stop line bum mo
萨布兰布玛WWWASA布拉布摩
晚上是看小企鹅归巢
位置在菲利普岛
所以坐了很久的车
因为六点开始
所以在游客中心吃了晚饭
等时间来
这是真得穿件羽绒服
夜晚加海边加刮风
低温Buff真的是叠满了
因为企鹅天黑才上岸
所以全程就是一个大写的等待
它们真的是很精灵的小生物
认识自己的家人
一个人哦
不一个鹅先上岸的时候
会等家人们集齐一波才往里面走
就是觉得视力不好的人太受罪了
一定要带主角的眼镜
家人们
然后这里以前是可以拍摄的
但因为太多人开闪光灯
所以现在规定不能拍摄
但怎么说呢
真的能忍住的人
我敬佩你们
但我真的没忍住啊
你们骂我吧
奔波了一天
还换了酒店住
路过711买了点小零食
明天又是一个坐车一整天的大洋路一日游
其实前两天的市区逛都给我整沉默了
因为咱们国家现在也发展的很不错
以前出国也去过类似的景点
总之体验下来多少有点乏善可陈
今天去了周边
我悟了墨尔本的精髓在于城市以外
The next day
第二天是吃这家酒店的brunch
因为我住的地方有隔壁这的宣传页
实测非常不错
实惠好吃
然后今天就是经典的大洋路一日游
如果是正向的话
推荐做司机相反方向
逆位则坐司机同方向
这样是靠海的一边风景会好些
大洋路也是比较累的
一天从早到晚要开好几百公里
下车的时间非常有限
大部分时间都在车上
所以有人在网上戏称
大洋路是不来后悔
来了也后悔
但我真的是觉得不虚此行
虽然屁股有点痛
但真的是见识了大自然的鬼斧神工
我会把所有下车的景点全部剪到一起
任何解说都是多余
妈呀这个颜色简直是的
我以为跟果冻似的
哥又没了
哦哦是的
哇哇的哦
哎哟天啦噜
这海高有点毛也太大了吧
那么大
怎么这个海水还有泡泡的呀
妈呀
这这石头怎么这么平整啊
像是被铲刀刮过一样
海带很大一坨海带
这个是海带
我认识这这玩意是啥
我就不认识了
怎么上面还有果子呢
午下午饭炸鱼薯条还不错
坏消息
维妈周一没开
好消息
维妈夜市今天开了
Thanks guys n
我靠这大灯笼
这这回国了吗
是还有两个大龙
我的天哈哈啊哈哈
真棒啊
就是有点烟
运来烟
真的是有点烟
运兴旺
发达通现场考试哇
这么火
哎妈呀
我我我我我想起杭州滨江垃圾街的
就是这个味儿
买了东西
然后坐着吃哦
你健康春常在
要不要个生蚝吧
一生的忙碌碌贵且难吃
还是走吧
开打个中国结
请春风剪个彩
愿祖国的日月年年好运
来一步舞台进了澳洲的蜜雪的模样
新时代你幸福的家园迎来百花盛开
别怀疑在墨尔本开始吃麻辣烫了
好运来
好运带来了喜和爱
我们好运运来卧槽
四点钟凌晨四点的墨粉太酷啦
现在是黑大呃
哎呦我妈竟然一个人没有
所以说墨尔本还是比较安全的
你说要在美国这个时间上街的话就不太妙了
这天要从墨尔本去悉尼
悉尼是真正的国际化大都市
在那收获了很好的体验
比较不方便的是
澳洲没有高铁
除了飞机
就只有老火车
老火车要开上一整天
票也没多便宜
还是算了
然后悉尼机场直接坐公共交通进程是20多道
在某书有三刀的攻略
但是比较麻烦
需要走路和转乘
考虑到两个人公共交通费都有40多刀了
我选择了打车
最后因为微毒和下雨打了90多刀
实在是太贵了
建议你们可以打优步
应该会在五六十刀左右
后来我发现司机结账时
偷偷勾选了20%小费
澳洲不是小费国家
大家一定要注意
另外建议在机场办OPAL卡
搜到的攻略都说最低期充20刀
实测运营商已换
最低额度已经提升到了35刀
轻轨巴士火车轮渡都可以刷
微萨卡也可以刷
但由于早年的信用卡老芯片刷不了
以防万一
我还是选择了办理交通卡
轻轨是上下车
在外面的刷卡器上刷
火车和轮渡是进出站刷
其中比较烦的是公交车
上车要招手
下车还要按铃
我就一次也没坐
如果离站点远的话
也可以打优步
绑定信用卡和手机号码就行
可以在某宝买张手机卡
75块钱能打能接还能上网
不过这里信号一般
郊区这种远离城市
以及机场这种人多的地方都不太好使
而且几乎隔几天就有诈骗电话
比如打电话来说
你的手机将在两小时后停机
比如说你有文件需要签收
比如说你的信息被泄露了
总之陌生号码一概别接
带链接的短信也不要点
切记话说多了
回到今天的行程
刚才那个黄黄的是路过的新南威尔士图书馆
这然后去到了皇家植物园
虽然天公不作美
近日悉尼每天阴雨
但我真的太喜欢这个植物园啦
核心的地理位置
免费的门票
多样的植被
超棒的氛围感
如果我住附近的话
我一定会天天来的哦
乖乖的树
小鸟搁那啃草了
还用爪子扒拉
看着柯基已经了
我的个妈呀
这芦荟吗
这么大个
你不认识
这是啥呀
这么大的芦荟
天哪那么大
能做多少芦荟胶呀
我靠澳洲老哥真不怕
下雨
还在雨中跑步
不带躲的
啊这个鸟叫的太太鬼畜了
哇
我怎么想起来那个什么恐龙的电影了呢
Little to jungle
哇哦这里还挺有意思的
小朋友肯定可爱玩了哦
吼
卧槽雨下大啦
救命啊
哦自己出出去了
可算出去了
这也挺好这也挺好
植物园尾门出来
对面就是新南威尔士美术馆
在门口咖啡厅炫了个午饭
运气很好
当天正好有免费的中文讲解员
非常有气质的工作人员
全程将近一个小时
虽然对方强调了中途可以随进随走
但如果你是我这样脸皮薄的人的话
得仔细考虑一下要不要跟
因为早起赶飞机实在是太累了
我中途一度想跑
但又觉得很不尊重人
撑着眼皮听完了难啊
但现在这些都是
这个美术馆也是免费
和植物园一样
非常推荐打卡
打卡完之后回酒店入住休息了一下
悉尼的住宿比墨尔本要贵上不少
不过这里还比较推荐住门口的老管家
有英国老管家那味儿了
但我就是没想到
一千五一晚上的酒店洗漱用品竟然还是带锁的
人与人之间的信任呢
later哇
哦哦吼吼吼
然后就是步行去看了地标型建筑
歌剧院和海港大桥
还看见了一大群马头悍匪
因为歌剧院下面有两家餐厅
都是依港而建的
特别容易被他们趁火打劫
对哦
上个薯条还要拿这个碗扣住
因为有些小动物会去码头整点薯条
自从我把这个网打开了之后
你看这个鸟离我离得多近
巴不得飞到我脸上
看到吗
全部都把我围住了
那么多只围着我就想吃我的薯条
快得很
啦啦哩呀啦啦啦呵呵
在水里就像鸭子飞起来
就像
傍晚的项目是做环形码头
这里的渡轮周游一圈
缘上缘下
过程大概一个小时
风景非常好
船会停靠好几个码头
有喜欢的也可以下去玩
a few moments later呀
有人在拍婚纱照
晚上体验了下悉尼市中心的夜晚
也去了唐人街
不得不说这里的夜晚还是很精彩的
路上的行人很多
街边的酒吧也很多
沿街的位置大家直接是站着喝酒聊天
推荐可以喝一杯
体验一下当地的氛围
别人喝酒
我喝奶茶
我靠墨本
你看到吗
悉尼的夜生活多吃激呀
墨尔本你敢想吗
妈呀
这是人声鼎沸
动次打次
The next morning
隔天要换个街区住
退房后就近吃了个打工人早饭
路过街边的小店进去挑选纪念品
我早就准备要买这个当地特色袋鼠蛋蛋
每买一个就有一个袋鼠失去它的蛋蛋
每个蛋蛋也是形态各异
有的发黑
有的发白
有的缺毛
有的大小不均匀
我仔细挑选了几个最圆润有光泽的
送给我的亲朋好友们
夜色D兮心
你万岁
可以不爱声
A few moments later
下午换到了心仪大学附近的街区入住
非常有家庭感的小套间
虽然感觉都不在市中心
真的也不便宜
但还是很温馨对了
现在呆的街区和市中心也就离了两三站
但就是完全不一样的感觉了
这里类似于那种烫路窄窄的很多风格不一
高度近似的连栋小楼房
行人不多
是和市区截然不同的风格
珍惜今晚记住我
不过走去学校还真有点距离
人都走饿了
先吃个饭
我我最不能接受的是这里面所有有饭的
可以加饭的
一份饭都是在20元左右
一份米饭20元左右
清门非常好吃的东南亚菜
老板还会用中文和你聊天
推荐给大家
然后就去了网上流传
说是像是霍格沃茨魔法学校的悉尼大学
如你所见
现场搭了很多帐篷
里外有很多学生在声援巴勒斯坦和加沙
我也不便过多拍摄
就进了里面
今天正好是学生毕业典礼的日子
也是太凑巧了
看着年轻的孩子们
在这么美丽的校园里完成了学业
他们一定对未来充满了希望
可以体会到他们有多高兴
雀跃
在这个氛围里
感觉自己都有变年轻一点
快乐不拍地面上
太快乐啦
偶遇涂鸦小通道
感觉自己又梦回墨尔本了
大学里面左边咖啡馆
前面操场
右边什么健身房
雨大还真是很影响玩
在学校里炫了个咖啡
之后步行去了new to
本来是想去维多利亚女王大厦的
但行程拖得太迟了
那里六点多就关了
于是作罢
这里是中午饭店老板推荐的区域
感觉还不错
有各种奇形怪状的店铺可以瞎逛
但鉴于太多东西义乌都有
所以不太建议买
到了晚上随机进了一家小酒吧
虽然女服务员一直暗示要小费
不过东西口味意外的还不错
回了公寓发现晚饭都忘了吃素
开两个
本来打算当夜宵的泡面
当晚饭
哇天啊露
这走血红血红的天呐
这good fri
今天是临时报了一个一日团
本来原计划今天应该是bi beach和diamond bay
绝大数人也会安排那里的行程
但由于下雨在悉尼很多地方都没玩好
再加上细小的睡眠和每天都是2万以上的步行
也感到有点疲累
所以放弃了原行程
转订了一个一日游
悉尼的一日游主流有岚山
卧龙港
追海豚
追鲸这几种
我订的这个是早上华沙
下午追海豚和品酒啊
好搞笑啊
好直好直啊
那个线啊
第一次在海边看到骆驼诶
大概因为开的非常远离市区
一路上也没有下雨
到了华沙的地方
首先看见了海边一溜的骆驼
顿时感到很魔幻
这些骆驼还都是进口的
我以前只听说过海边骑马
第一次看见海边骑骆驼
价格倒也不贵
有兴趣的家人们可以试试
然后华沙就是
把我们一批人运到有坡度的沙滩区
先用脚哼哧哼哧爬上坡
然后再蹬着划伤板滋溜一下
滑下来
整体并不难
因为可以用手控制速度
身体重心保持住
也可以控制方向
就是爬坡真的太累了耶
赤脚负重
大家一开始玩了几轮之后
都开始各种拍照啊
不过这沙子还真不错
很细腻
还是看骆驼有意思sunny
然后就是去到了一个小镇上
非常漂亮的海滨小镇
码头边停着各种泰克的小帆船
哇啊全是团内
哇
午饭随便吃了个泰料
不得不说
澳洲这里的东南亚菜真的是比国内正宗很多
随便吃基本不会踩雷啊
这里感觉也很棒哦
哦let you
我靠提出在组织迷糊
它吃啥了
怎么这么大
个是鱼吗
卧槽我是鱼是鱼
哇这鱼
我这几乎真的是疯狂的想把这个鱼吃到嘴里
我不太能成啊
这鱼有点重
哎呦呦呦
鱼要走了
鱼要飞了
疯狂想吃这个鱼不太成功
哎哎呦呦呦哎呦呦呦哎呦呦呦
铺铺太成功
我先跑了就跑了
还搁那啄呢
还捉呢
太拼了
哥
太悲伤了
重新觅食了
企图
I are walk my dog
And we are sure
You can say that
到点了就开船了
其实这个项目比较推荐
5月下旬
6月再来
那时候还能一起追金鱼
不过我实在是不想费劲赶行程
只想躺平
所以说虽然下雨了
海不是那么蓝
全程基本也没有看见海豚
只看见了一只
而且是眼睛看到了
手机没看到
但怎么说呢
能看见醍醐吃鱼也不错吧
国内三块钱的可爱多
在澳洲卖30块钱
我哭了
下面的尾声就是来这个家庭小作坊式酒庄
红酒做作
但是因为时间很短
也就是走马观花一下
本来应该很臭的项目
因为要赶车
屁股都还没坐热
就要去坐车了
理性看待一日游便利高效的同时是不自由
Nobody else don't find love
He doesn't love me
So i tell myself
Yeah
Tell myself ho
完事就是回城
在谷歌地图上随便找了个分高的店吃螃蟹
口味真是一言难尽
哇这啥啊
这天上一个个的啥
And i keep up this your dream
And the way
You keep cry
Baby
I哥绷不住了
服了
这孩子是遍布全宇宙了啊
怎怎么悉尼的米蜜雪比那个莫测的都要吵一点
本来因为第二天要赶飞机
晚上想早点睡的
结果司机说周六晚上达令港有烟火秀
觉得真的是太巧了
于是立马动身去一探究竟
刚去的时候还找错了位置
切记一定要来这个W酒店这方向
或者直接上对面的桥也行
看烟花都很不错哦
那么多人种烟花呀
对面画大了给你们看看
也全都是人头
都是准备看烟花的
哦哦哦BO啊啊哈哈哈哦
他把枪打喽
像个搅拌器啊
这么可爱吗
NO NO灯红酒绿
看到吗
咚次哒次
看完烟花之后
打了个优酷换酒店入住
因为第二天要赶飞机
所以我直接住机场边上
其实就最后一天睡一下
我就选个快捷酒店也行
但看了看价格竟然差不大点
那就还是住着舒服要紧
很干净宽敞的小公寓
外面还有露台
推荐给你们听
大哥你大一个独一无二的歌
信仰伴你股票独破大西疆
山东西碰撞我心肠
DNAAD啊
洗衣机烘干机行行了
最后一天就是快乐的回国了
其实以前出国玩
一般到了第五六天的时候就会开始想家
想国内这次竟然一次也没想
也是因为每天都有很多东西要玩
睡得少
走得多
没空想
另一方面也是澳洲还真是一个耐玩的国家
深度游的话十几天还是要的
另外签证我是自办
有疑问的
可以评论区留言
只要英语过得去
这个钱完全没必要给中介赚后遗症的话
嗯这里紫外线比较强
回去没几天我发现给我晒出一块晒斑来
还得去打光子嫩肤
那本期的视频就到这里啦
不要忘记三连哦
爱你们B